### Техническое задание

Необходимо написать web-приложение для автоматизации обмена BlueRay дисками. Есть коллекция дисков у каждого
участника. Диски можно брать и отдавать. В системе есть три сущности: Disk (BlueRay-диск), User, TakenItem
(связка User-Disk).

#### В системе должно быть пять страниц:

авторизация, заведение нового диска, список свободных дисков (у всех
пользователей не взятые), список дисков, взятых пользователем, и список дисков, взятых у пользователя с
указанием кто взял. Диск можно взять и отдать (без денежных расчетов).

*** Технические требования:
  * Java 8
  * СУБД –любая. Предпочтительно использовать встроенную в приложение, например, hsqldb.
  * Работа с БД – Hibernate. Обязательно использование HQL или Criteria Builder.
  * Проект должен быть написан с использованием Spring Boot.
  HTML представление на клиентской части можно делать с помощью JSP, либо на чистом HTML. Использование
  js-фреймворков будет большим плюсом, например, Angular, AngularJS, ReactJS, VueJS или на крайний случай
  JQuery.  В оформлении клиентской части достаточно показать базовые навыки использования CSS. Использование
  CSS-фреймворков, например, Bootstrap, будет большим плюсом.
  * Проект должен собираться с помощью Maven или
  Gradle. Если приложение будет запускаться с помощью одной консольной команды и не требовать установки
  чего-либо еще – это будет большим плюсом.
  * Java код должен быть покрыт модульными тестами.  Результат
  необходимо выложить на github (или аналог), в readme файлe описать процедуру развертывания, установки и
  настройки приложения.


В задании описаны минимальные требования. Если вы знаете какие-то дополнительные
технологии / решения – покажите это. Например, можно дополнительно реализовать регистрацию новых
пользователей, используя Spring Security; подключить внешний ресурс в качестве источника списка существующих
фильмов; сделать локализацию GUI для русс. и англ. языков и т. д.  Качество сделанного тестового задания – это
главный показатель того как вы сможете в дальнейшем работать и как будете относиться к своей работе. 

